ترجمة
بسام شقير
.لقد وجدت شيئا
.انها اشياء أمي القديمة
.رائع . يبدو انها رسالة غرامية
.واو
ما هذه ؟ -
.انها كاميرا -
.انظري . أمكِ
.أنا لم أرى هذه أبدا من قبل
.يبدو انها التقطت قبل وفاتها بفترة قصيرة
ربما التقطت بهذه الكاميرا -
من أين حصلت عليها ؟
.مزاد المدينة -
.رائع
.كانت تحب مثل هذه الأشياء
.كريغ) اعجب لتوه بصورتي)
.أسفة . أخبرتكِ أن تأخذي واحدة لكِ
.أنتِ تعرفينه . (سارة)  انه يعجب بأي صورة
.حسنا اذا . دعينا نلتقط واحدة
حقا ؟
.لكني اريدها أن تكون مميزة
فريدة من نوعها . شيء يجعله
.يقتني نسخة منها
حسنا . ماذا يوجد في مخيلتكِ ؟
.نأخذها بواسطة هذه
هل أنتِ مستعدة ؟
هل هي معطلة ؟ -
.لا . هي تستغرق فقط بعض الوقت -
.يجب أن اغادر فورا
.تبدين جيدة -
.شكرا -
ليندا) ؟)
هل يوجد أحد ؟
مرحبا ؟
ليندا) ؟)
.هذا ليس مسليا
بولارويد
.زينو) . ابتسم)
.مرحبا
الأسم ؟
.(بيرد)
.(بيرد فيتشر)
هل ترغبين بخلع هذا ؟ -
.أوه . انظروا . انها فتاة وشاح -
.لا
…لا . أنا سوف
.ابقيه علي . شكرا
.حسنا
.و ... ابتسمي
مدرسة لوكوست هاربور الثانوية
.مرحبا -
.أوه . مرحبا -
أي زبائن ؟
هل تدرك أنني أعمل هنا لأنه لا
يوجد أحد يأتي ، أليس كذلك ؟
.ولأن عمي يمنحكِ خصما
هل أصلحتِ هذه بعد ؟
.لا . ليس بعد
.حسنا . شكرا لكِ للتغطية مكاني
أحضرت اليكِ شيئا من ساحة
.المبيعات التي كنت فيها
حقا ؟ -
.أجل -
شكرا . ما هو ؟
!يا الهي
.انها موديل اس اكس 70
.أوه . تبا
هل أعجبتكِ ؟
هارولد) . أين وجدت هذه ؟)
بحق . أنا لم أرى منها أبدا من قبل
. في الحياة الحقيقية
.هم حتى لم يعودوا يصنعونها بعد الأن
.لقد صنعوها لسنتين في السبعينات
.انها نفس الكاميرا التي كان يستعملها
.(انجيل آدم) و (ووكر ايفان)
وهم ؟
.مصورين -
.صحيح -
…أوه . أجل
.بأي حال . هي معها فيلم وهناك حقيبة لها -
.هذا رائع
.ان أردتِ التأكد انها تعمل
.هناك صورة فيها
.أوه . أجل
تريد مني التقاط صورة لك ؟
.لا . شكرا . صورة واحدة تكفي لهذا اليوم
.حسنا . يمكنكِ تجربتها علي اذا
.حسنا
.قف مقابل الشيء
.حسنا . أجل . هكذا
.اثنان
.ابتسم
هل تعمل ؟
.لا أعرف
ما الذي تفعله ؟
…أنا اسف . لم أقصد
لا . لا . أتعرف ماذا ؟
…لا . الأمر على ما يرام . أنا
.أنا ذاهبة على أي حال
.حسنا . أراك لاحقا
.أوه . (بيرد) . اسمعي
…أنتِ نسيتِ ال
.الحقيبة...
.مرحبا
هل أنتِ ذاهبة للعمل الأن ؟
.أجل . حصلت على مناوبة أخرى
…أمي -
.تعلمين اني مضطرة -
.اجعلي نفسكِ مفيدة ، من فضلكِ وساعديني
.في العثور على مفاتيحي
…أمي
.انهم حيث هم دائما
.شكرا لكِ
.لن يكون الأمر دائما بنفس الطريقة
.حسنا . أحبكِ
.أوه . لا بأس يا فتى
.انظر . انها مجرد كاميرا
يا فتى . هل تريد أخذ صورة ؟
.(نيد)
.يا الهي
الا تقرعين أبدا ؟
.الباب الأمامي كان مفتوحا
.كان ينبغي أن تري وجهكِ
.نيدي) . مرحبا)
أوه . من الفتى المطيع ؟
نيد) . (نيد) . هل تريد اخراج العصفورة)
من البيت الليلة ؟
.لا تسحبيه الى هذا
.سنناقش هذا لاحقا
.هيا يا فتى . هيا
.فتى مطيع
كيف حال أمكِ ؟
.لا زالت لا تتحدث معي
.الأمر مدهش
حقا ؟
.أجل . أخبرت أخي انها تصلي للأمر
.كأن هذا سوف يصلحني
.أوه . أنا اسفة . هذا مريع
…على الأقل . على الجانب المشرق
.أنا على بعد سنة ونصف من الجامعة
.نعم
هل لا زلتِ تريدين القيام بذلك ؟ -
.أجل . بالتأكيد -
هل غيرتِ رأيكِ ؟
لا . لا زلت سأقوم بالكتابة الصحفية
.في المقاطعة مثل والدي
اذا ... هل أنتِ قادمة الى
الحفلة الليلة أم ماذا ؟
.لا أعرف
.بربكِ انها ليست نهاية الأسبوع
وهي حفلة تنكرية . اليس كذلك ؟
أجل ... لأن (أفيري) فقدت في الهالويين
.(عندما كانت في (بيليز
!أوه . بربكِ
أرجوكِ ؟
.بالأضافة . ان (كونور) سيكون هناك
…تعرفين اني لا أريد أن أفضحكِ
.لكنني رأيته في لباس السباحة
. الأسبوع الماضي . مذهل
.يا الهي . تعلمين اني حتى غير معجبة به
.المؤخرة الجيدة هي مؤخرة جيدة -
.حسنا . كل ما أفكر به الأن هو مؤخرته -
.يجب عليكِ هذا
.تعلمين انها تعجبكِ
هل تعلمين ان الناس في المدرسة
يسمونني فتاة الوشاح ؟
ربما ؟ أترين . لهذا السبب
. يجب أن تأتين الليلة
.دعي الناس تتعرف على حقيقتكِ
.انظري . أنا حتى ليس لدي ما أرتديه
.لا . عرفت انكِ ستكونين غريبة
.لذا أحضرت لكِ شيئا
ذات الرداء الأحمر ؟ -
ماذا ؟ -
أوه . بربكِ ! ألم تكن عرجاء نوعا ما ؟
تم أسرها من قبل ذئب ويجب
. أن تنقذ بواسطة حطاب
حسنا . ان كان بأمكانكِ تدبر
...زي أفضل خلال 20 دقيقة
افعلي . لأنه خلال هذا الوقت
.من يوصلنا سيكون هنا
.نكمل لاحقا
.مرحبا
.مرحبا -
. واو . هذا زي واقعي للغاية لعصفور
من الذي يرتديه ؟
.تعرفين ان العصفور الحقيقي لا يغادر المنزل
.أنا أخرج ببعض الأحيان
.خروجكِ للعمل لا يحسب
.ليس في السيارة
.والدي سوف يشم رائحة هذا
.لن يأتي قبل الأثنين -
.أجل . عندها ربما يشم هذا -
انتظروا . هل تتقاتلان مجددا ؟
.لا -
.نعم -
.يا الهي
.هو نسي ذكرانا السنوية -
.هي لم تذكرني -
.ليس عملي أن أذكرك
.أنتِ حبيبتي . أنتِ عالقة بي
.حسنا . لا زلت لا يمكنك التدخين في السيارة
.حبيبتي . بربكِ -
.لا -
هل تعرفون ماذا سمعت ؟
.قذارة) تعني بالدنماركية حبيبتي)
ماذا ؟ -
.لا يمكننا أخذكِ لأي مكان -
.انطلقي يا (قذارة) حبيبتي
.لا تناديني بهذا
.هل تمزحين ؟ لن يكون أمرا مهما
.لا
.لماذا تضحكين ؟ هذا ليس مضحكا
.انه مضحك -
.غير صحيح -
.اذا لا تضحكي . لا تبتسمي -
.أنا لا أضحك . لا أبتسم -
.لا . لا
.هذه تحسب . هذه تحسب
…حسنا
هل أنتم مستعدون ؟ -
!أجل -
!الى الحفلة -
!انطلقي -
تايلور : غرض قديم جاء مؤخرا
افحصه وسعره
.فظيع
.رائع
…ما هذا
. وصلنا
.هذا رائع
أنتِ بخير ؟
.أجل
.هذا ... رائع حقا
.هيا
.(افيري)
.(منس)
.تبدون رائعين يا رفاق
.الجميع . تجمعوا
.بدون صورة كأنه لم يحدث
يا فتاة ما الذي ترتدينه ؟
.عرافة مثيرة
.تعالوا
.تحركوا
.كل من يأتي يحصل على بطاقة
.لكما أنتم الأثنان . العشاق
.كايسي) . تحصلين على هذه)
المغفلة ؟
انها رائع . صحيح ؟
.وأنتِ ... اسحبي واحدة
.أجل
.أجل . هذه ليست جيدة -
هل يمكن أن أجرب ثانية ؟ -
.في الواقع . لا . هذه قواعد اللعبة
.(مرحبا . (بيكي جاي -
.مرحبا يا فتاة -
يا الهي . توقفي عن الهوس
. واحصلي على مشروب
.أنا لست بمزاج جيد
أيا كان . عديني انكِ لن تخرجي الى زاوية
.مظلمة كشخص غريب الأطوار
.بالطبع لا
!يا الهي
bassam shquier
.مرحبا
اذا . كيف هي الصورة ؟
ماذا ؟
لقد كانت أنتِ . صحيح ؟
.الفتاة صاحبة الكاميرا
.تلتقط لي صورة
.أوه . لا . لم أكن ألتقط صورة
…أنا أفعل هذا فقط ك
.كعملية فحص للكاميرا -
أوه . اذا أنتِ لم تكوني تلتقطي صورة ؟ -
.لا . لا . لا . سيكون أمرا غريبا
.أجل . قليلا
.هيا . اجلسي
.(أنا (كونور -
.أعرف -
.(أقصد . مرحبا . أنا (بيرد
بيرد) ؟)
.(اسم لطيف . (بيرد
.شكرا
أعتقد بسبب اني كنت مثل
.دجاجة صغيرة عندما ولدت
ما هذه ؟
أوه . هذه ؟
انها ما ندعوه اس اكس 70
انها كاميرا ؟
.أجل . انها قديمة قليلا
أوه . لم أعتد رؤية اناس يحملون
.هذه الأشياء بالجوار
من أين جئتِ بها ؟
.أنا ... أنا أعمل بمحل للخردوات
حقا ؟
لم أكن أعرف ان أحدا عمره
.أقل من 80 يفعل ذلك
.أجل . حسنا . في الواقع عمري 82
.أنا فقط أبدو مذهلة مقارنة بعمري
أهناك شيء مميز بخصوصها ؟
مثلا . أنا الشخص الوحيد في
. العالم الذي يقتنيها
ما الذي يجري هنا ؟
هل تعرفون ما هي الليلة يا شباب ؟ -
.لا -
أنت تعرف ؟
الليلة . هي ذكرى سنتي الأولى
.مع هذه الصغيرة الجميلة
.صورة جماعية . هيا -
.نعم . نعم -
.تعالي يا ذات الرداء الأحمر
. لا تكوني خجولة
…انتظر . تعلم . عليك أن
.أنت تؤطرها بشكل غريب
.لا . للأسفل
.زاوية غريبة
.ستكون صورة جيدة -
…انتظروا يا شباب -
.يمكنني أخذها بهذه
هل هناك أحدا تسوق من (اوربان أوت فترز) ؟
.ها هي
.حسنا -
انتظري . ألا تريدين أن تكوني معنا ؟ -
…أوه . لا . أنا
.أنا أفضل بكثير خلف الكاميرا
.حسنا . صراخ عند 5
5. 4. 3. 2…
!صورة
.انها جميلة جدا
بأستثناء (كايسي) صاحبة الرأس
. الكبيرة في المقدمة
.أخرسي
هل هكذا أنا أبدو ؟ -
.أجل . لحد بعيد -
.أريد مشروبا أخر -
.لنفعل ذلك -
.استمتعوا معا يا شباب
.يجب أن تتصوري معنا في الصورة التالية
اذا . تقومون بأخذ صورة بدوني يا رفاق ؟
.(أوه . مرحبا (افيري
كيف يعمل هذا الشيء ؟
.انه مثل أكورديون صغير
أوه . أجل . هناك زر أحمر
.صغير عليكِ ضغطه
.انها فارغة
أجل . حسنا يستغرق الأمر دقيقة
. للفلم حتى يتحمض
.أوه تبا ! انها الشرطة
.أوه . لا بد انكم تمازحوني
!بيرد) . انزلي الى هنا)
.(أنا النقيب (بيمبروك
لماذا أنا هنا ؟
هل أمي بخير ؟
.أمكِ بخير
.هي في طريقها
حسنا . اذا . ما الذي يجري ؟
أنتِ تعملين مع (تايلر دريل) في محل
خردوات في شارع (داربي) . صحيح ؟
أجل . أنا أعمل معه . لماذا ؟ -
متى أخر مرة رأيته بها ؟ -
.حوالي السادسة . عندما غادرت المحل
…أنا أسف يجب علي اخباركِ هذا . لكن
.تايلر) توفي)
ماذا ؟
.لا . كنت للتو معه . كان بخير
هل كان لديه مشاكل مع أي أحد ؟
أي أحد كان يريد أذيته ؟
.لا
لا . هل ذلك ما حدث ؟ -
ماذا عن أخر مرة رأيته فيها ؟ -
هل بدا متوترا ؟ هائجا ؟
.لا . كان يبدو طبيعيا
.حسنا
…ان تذكرتي أي شيء
.اتصلي بي
.(فيتشر)
أنتِ ابنة (دون فيتشر) ؟
.أجل
.كنت في المكان ليلة الحادث
.أنتِ فتاة شجاعة جدا
بيردي) . الجو بارد جدا خارجا . حبيبتي)
.سوف تصابين بالبرد
هل ترغبين بالتحدث بالأمر ؟
.لا
.ربما ... لا أعرف
.هذا لا يبدو عدلا
.أعرف
لماذا يفعل شخص ما هذا ؟
.الحفلة انتهت .
.اخرجوا
!هيا
.حيوانات
مرحبا ؟
متأكدة انكِ تريدين الذهاب
الى المدرسة اليوم ؟
.يمكنني البقاء معكِ في البيت
.لا . لا بأس
فكري بالأمر . حسنا ؟
كايسي) . ما الأمر ؟)
.أنتِ لن تصدقي هذا
.أفيري) سقطت عن درج القبو)
.لقد ماتت -
ماذا ؟ -
.يعتقدون انه كان حادثا
أقصد . كيف لهذا أن يحدث هكذا ؟
.سأعاود الأتصال بكِ
.(بيرد)
.مرحبا
.هذا الأمر جنوني
.سمعت ان والداها جاءا الى البيت
. فوجداها بأسفل درج القبو
.كأن . رأسها مدارا بالكامل
. كما في التعويذة
ماذا ؟
كيف لهذا أن يكون ممكنا ؟
.أقصد . شخصان نعرفهما . في يوم واحد
.هذا ليس منطقيا
.أقصد (افيري) لم تكن ثملة لتلك الدرجة
كيف يمكن أن تسقط بهذا الشكل ؟
.ماذا لو انها لم تسقط
ماذا لو ان شيئا حدث لها ؟
.انظروا
أترون ذلك الشيء ؟
.في الصورة الجماعية
البقعة ؟
.انها ليست بقعة -
.تبدو لي كأنها بقعة -
.شباب
…هذا الظل
.رأيت مثله تماما الليلة الماضية
.(قبل الحفلة . في صورة (تايلر
ما الذي تتحدثين عنه ؟
.التقطت صورة له
.بهذه
.مباشرة قبل وفاته
وهذا الظل كان في الصورة ؟
انتظري . ماذا ؟
.أنا لا أرى ظلا
.لا . تلك هي فكرتي بالضبط
بعد موت (تايلر) الظل انتقل
.(الى صورة (افيري
.ثم بعد أن ماتت (افيري) . انتقل مجددا
.أعتقد انكم جميعا في خطر
.(بربكِ. (بيرد
يجب عليكِ نشر هذا الهراء
.(على موقع (كريبيباستا
.أعتقد انها اذا التقطت صورتك . تموت
.(أولا (تايلر) . الأن (أفيري
.هذا يعني ان التالي واحدا منكم
.لا اعرف . ربما جميعكم
.انها حتى ليست بالصورة الجيدة -
.(انها ليست كاميرا سحرية . (بيرد -
أقصد . ان كانت فعلا ترعبكِ . يمكننا التخلص
.من هذا الشيء الملعون
.انتظر . لا -
…(ديفن) -
.انها صورة تافهة -
.المشكلة حلت
!يا شباب
…ما هذ
!انها لا تعمل
!استمر -
!انها لا تعمل -
!أوه . تبا
.هذه لخبطة كبيرة
أقصد . كيف نحن في صورة ؟
كيف يمكن لهذا أن يحدث ؟
.لا أعرف
ماذا تقصدين انكِ لا تعرفين ؟
.انها كاميرتكِ
.أجل . لا يبدو ان هذا مذكورا في
.(تعليمات الأستعمال (ديفن
.دعيني أرى هذا الشيء -
.لا . لا . لا  -
لا أحد يلمسها حتى
.نعرف ما الذي يجري
عفوا . حبيبتك خرجت من الجراحة
. الأن ان كنت ترغب برؤيتها
.أجل . أجل
ويا أنسة ؟ لا تبتعدي . هناك أحد قادم
.الى هنا ليلقي نظرة على فروة رأسكِ
.(اكتشفي الأمر . (بيرد
.أصلحيه
من أين حصلتِ على هذه ؟
لا أعرف . (تايلر) اشتراها بالأمس
. من ساحة المبيعات
هل جائت في صندوق أو ما شابه ؟ -
.لا -
.مجرد فيلم وحقيبة -
أين الحقيبة ؟
متأكدة انكِ تريدين فعل هذا ؟
.أقصد . اذا أردتِ . يمكنني الذهاب
.لا . لا بأس . أنت في الصورة
.يجب تبقى هنا
أجل ، من قال أن السيارة أكثر أمانًا ؟
.حسنا . انظر . ان جائت الشرطة
.يفضل أن لا تكون هناك
…حسنا . فقط
.اتصل بي ان رأيت أي شيء غريب
.نحن تجاوزنا الغرابة بمراحل
.اسمعي
.حتى لو انكِ لستِ في الصورة . كوني حذرة
.(يا الهي . (تايلر
.أمسكتكِ . هيا
.هيا . لنذهب
.اركبي السيارة -
!أسرع -
هل أنتِ بخير ؟
.كونور) . كان هناك شيء ما)
ماذا ؟ -
.لا أعرف -
لماذا قام بملاحقتي ؟
.لأنكِ في الصورة
ماذا ؟ -
.انظري الى الأنعكاس -
.أنتِ في الصورة
.مرحبا
.لقد تحدثت مع والديكِ . سوف يعودون الليلة
.ذكرى سنوية سعيدة
.أنا أحبك كثيرا
.أنا احبكِ أيضا
.سأذهب لأحضار ممرضة
.سأعود فورا
مرحبا ؟
كونور) ؟) -
(مينا) -
استمعي الي . أنتم في خطر يا شباب . حسنا ؟
شيء ما هاجمني في محل
.الخردوات وقد يأتي لأجلكم
.فقط لا تكونوا وحدكم
مرحبا ؟
!تبا
!مرحبا
ما الذي تفعله هناك ؟
…تحدثت الى الممرضة . قالت انها ستعود
.أنا اقول لك . هي لم تقتل نفسها
حسنا ؟
!أنظر . أنت لا تصغي
.حاول الأسترخاء
ماذا ؟ -
.سارى ماذا يمكن أن أجد. سأعود بعد دقيقتين -
...أنا أسفة -
!وفريها -
.أنتِ فعلتِ هذا
!هي ميتة بسببكِ
.ديفن) . توقف . ليست غلطتها)
!ليست غلطتها ؟ من الذي جلب الكاميرا ؟
من التقط الصورة . هاه ؟
.أسفة
هل أنتِ بخير ؟
.لا
.لقد كانت حرارة اللحظة
.لم يكن يقصد شيئا
.لا . هو محق . انها غلطتي
.انها غلطتي
ماذا تقصدين ؟
.أبي
.كان مراسلا صحفيا
.عمل في صحيفة البلدة
…على أي حال
تلك الليلة . عندما كان عمري 12 سنة . كان
...يوصلني بالسيارة الى منزل صديقة . للمبيت
قطعنا تقريبا نصف المسافة ثم
. قال انه يريد أخذ منعطف
.ليريني شيء كان يعمل عليه
.أنا أردت فقط الوصول الى الحفلة
.أخبرته اني لا أبالي
…لذا . استدار بالسيارة و
.عندها تم صدمنا
.انها غلطتي
.دائما هي غلطتي -
.أنا أسف جدا -
.لا . أنا اسفة جدا
.أنا اسفة
اراهن انه لو كان هنا لأخبركِ
.انها ليست غلطتكِ
.لا
لا . لو كان هنا الأن . كان
.سيحاول معرفة السبب
قضية رقم 1458
الدليل : كاميرا  بولارويد أس أكس 70
جريمة قتل 1974/10/28
أحضر أي شيء بين اكتوبر
.وحتى ديسمبر 1974
.وجدتها
!يا الهي
في عام 1974 ، تم اختطاف وقتل ثلاثة
.(أطفال في (لوكوست هاربر
.(رولاند جوزيف سابل)
الرجل كان مسؤولا عن أختطاف وذبح
ثلاثة مراهقين . كان يعمل معلما للتصوير في
.مدرسة (لوكوست هاربر) الثانوية
.(رولاند جوزيف سابل)
.ر . ج .س
.هذه كانت كاميرته
.وهذا ما كان يستخدمها فيه
.التقط صورهم
.(المشتبه . (رولاند جوزيف سابل
.تم قتله بالرصاص
.قبل أن يتم احتجازه
.هذه لخبطة كبيرة
أقصد . لا ينبغي أن نموت
.لأننا التقطنا صورة تافهة
أريد أن أعرف كيف تمكنتِ من
. الهرب منه و (مينا) لا
لا أعرف . (ديفن) . هلا جلست
حتى نستطيع ايجاد جواب ؟
…حسنا . اذا
عندما كان يلاحقني . اقترب من
.شيء ساخن . وفعل هذا . مثل
.شيء ضبابي غريب
شيء ضبابي ؟ ماذا تقصدين ؟
عندما تحمض صورة . يجب أن تكون حذرا . لأن
.الحرارة والضوء يمكنها اتلاف الصور
ماذا يعني هذا ؟ -
.ربما هذا الشيء يتصرف مثل الصورة -
.ربما فقط يظهر في الظلام
.لهذا السبب هو ليس هنا الأن
انظروا . لا يمكننا انتظار هذا الشيء
حتى يقتلنا . حسنا ؟
.أي واحد منا يمكن أن يكون التالي -
.حسنا . انظروا . أنا وجدت هذا يا شباب -
.صور مسكونة
.كاميرات تلتقط صور الأشباح
.أقصد . هذا الشي حقيقي
أجل . لكن . كيف لهذا الظل
في الصورة أن يلاحقنا ؟
أشياء ملعونة . أحيانا . الأشياء
...تمتص الطاقة من مالكيها
ومع الأشباح ، دائمًا ما يكون
. لديهم عمل غير مكتمل
.انظروا . هذا منزله
.ربما لا زال أحد يدعى (سابل) يعيش فيه -
.دعيني أرى -
(تقول ان المنزل ملك (آن فارادي
.منذ عام 1977
نحن نهدر الوقت . حسنا ؟
وأن لم نجد حلا . ذلك
.الشيء سوف يعود لأجلنا
.نحن حتى لا نعرف كيف يعمل هذا الشيء
.أنا أقول سنعرف ذلك
.ديفن) أنزل الكاميرا)
!لا تلمسني -
.لا . توقف -
.كان حادثا
يا شباب ؟
.انه يتحرك
.لقد غير النظام
.على مهلك . بربك -
.ديفن) . لا تفعل) -
.لن أكون التالي
.ديفن) . توقف . توقف ! اتركها) -
.انها غلطتها -
ديفن) ضع الكاميرا على الطاولة . حسنا ؟)
.لو لم تكن لها . (مينا) كانت ستكون هنا
.(هذا غير صحيح . (ديفن -
!موت (مينا) غلطتها -
!لا . ليست غلطتها
.ديفن) ضع الكاميرا) -
.انها غلطتكِ -
!ديفن) . دعنا نذهب)
!ديفن) . فقط ضعها) -
ماذا بحق الجحيم ؟ -
!ما الذي فعلته لي ؟
!ما الذي فعلته ؟
!(اهدأ . اهدأ . (ديفن
!ما الذي فعلته لي ؟ -
...يا بني فقط -
.أنت لا تتفهم . انه في خطر
.هو في خطر لأتهامه بجريمة
.أوه . بربك . (مات) . حبيبته ماتت لتوها
...هو ليس بقواه العقلية
.هذا لا يجعل له الحق بصفع أحد رجالي
اسمع . أخذنا صورة له والأن هذا الشيء
...داخل الكاميرا سوف يأتي الى هنا و
شيء داخل الكاميرا ؟
.أعرف كيف يبدو الأمر
لكن هذه الكاميرا تعود لقاتل متسلسل
. والأن هي تقتل أصدقائنا
…حسنا . انظروا . أعرف ان الأمر كان
.أعرف ان الأمر كان صعبا عليكم
...(حادث (أفيري) . انتحار (مينا -
.هذا لم يكن حادثا -
...(تايلر)
.أو انتحار -
…وأنا تعودت أن أتعامل مع مثل هذه المآسي -
.نحن نخترع قصصا
.أساطير شعبية
صحيح . بأستثناء ان هذه لم تكن اسطورة
.شعبية . هذا الشخص كان حقيقيا
كان يعيش في البلدة قبل 40 سنة
.(وأسمه (رولاند جوزيف سابل
...أسمعوا أريدكم أن تستمعوا لي -
.الأن . هو عاد ونحن معنا كاميرته -
…وبطريقة ما . هي تساعده باكمال نشر جرائمه
.سوف أنهي الحديث . الأن
...هذا بيته . حسنا ؟ ان تمكنا من الذهاب اليه -
!استمعوا لي -
حسنا . أن جائتني أي اخبار بأنكم ذهبتم
...لأي مكان قرب ذلك المنزل
فأن صديقكم هناك سيحصل على
.شريك معه في الغرفة
.سوف أمنحكم دقيقة معه
.لكن بعدها . أريدكم أن تذهبوا الى البيت
. تتركون الأمر وشأنه . هذا عمل الشرطة
.هذا هراء
كيف يدك ؟ -
.تؤلمني -
.أنا أسف بخصوص ما قلته
.أعرف ان (مينا) لم تكن غلطتكِ
لكن ربما أكون أنا التالي . سوف امنحكم
.الوقت الذي تحتاجونه
.حتى توقفونه
.(انها (كايسي
أرجوكِ أخبريني انكِ وجدتِ
.جارا أو شيء ما
.لا . فعلت ما هو أفضل
حقا ؟
أجل . اتضح ان (آن فارادي) لم
.تشتري البيت عام 77
.هي فقط غيرت الأسم على الوثيقة
.(اسمها الحقيقي هو (لينا سابل
.(انها زوجة (رولاند
عليكم أن تتفقدوا المنزل . أنا
.سأبقى هنا أبحث
هل يمكنني مساعدتكم ؟ -
.مرحبا . أجل -
…(سيدة (سابل
.لا يوجد أحد هنا بهذا الأسم -
.انتظري . أرجوكِ . معي كاميرة زوجكِ -
انظري . أعرف انكِ غيرتِ اسمكِ . حسنا ؟
لكنكِ كنتِ السيدة (رولاند جوزيف سابل) . صحيح ؟
وهذه كانت كاميرته ؟
.لا -
.حسنا . يوجد الأحرف الأولى من اسمه عليها -
.انظري . ر . ج . س
(ريبيكا جيمس)
.ابنتنا
ما الذي يحدث هناك ؟
هذه هي ؟
.انها جميلة
.كانت
أوه . أنا اسفة . ما الذي حدث لها ؟
.هذه جزء من الحكاية
.لم يتحدث به أحد مطلقا
.ترون . ليس لأنها كانت جميلة
.هذا يعني انه لم يكن لديها مشاكل
.ريبيكا) . رحمها الله . كانت بليدة العقل)
.عاشت في عالمها الخاص
الشيء الوحيد الذي كان يخرجها
.منه كان هذه الكاميرا
.بعد أن أعطيناها لها . أصبحت متعلقة بها
.تأخذها معها أينما تذهب
الصغار في المدرسة بدؤا
.يضايقونها بسبب الكاميرا
.لكن . ما بدأ كهمسات غير ضارة
.بطريقة ما خرج عن السيطرة
.في ليلة . 4 صغار . خدعوها كي تخرج
.ريبيكا) المسكينة . لم يكن لديها فكرة)
.أخذوا أغلى هدية امتلكتها وقلبوها ضدها
التقطوا صورا فظيعة . لا ينبغي
. بأي أهل أن يروها
اليوم التالي . قاموا بتمرير
.الصور حول المدرسة
.أهانوها
…الأحراج كان أكثر مما يمكن تحمله
.لم تستطع التحمل
.كلانا دمر على حد سواء
.ثم . رأى (رولاند) الصور
.أصبح مهووسا بتلك الكاميرا
…لكن لمعاقبة هؤلاء الأطفال الأربعة لقسوتهم
.أراد جعلهم يعانون
.وفعل
.زوجي
…لذا . كان انتقام أب
.غضبه حوله الى قاتل
.ثم قاموا بالأيقاع به
.في غرفة مظلمة في المدرسة
.مات وهو يحمل هذه الكاميرا
…صادرت الشرطة كل الصور
.لكنني احتفظت بهذه
رولاند) أخبرني . انه لن يتوقف)
.حتى يعاقبوا جميعا
.لم يكمل بحياته مطلقا ما بدأه
.أحدهم هرب
.بيرد) . يجب أن نذهب الأن)
.(بيرد)
.هيا
!انه (ديفن) . يجب أن نذهب الأن . الأن
.اذا . ان مات (ديفن) . فنحن التاليين
أعرف . انظري . (كايسي) . يجب عليكِ
مقابلتنا في المدرسة . حسنا ؟
.أنا اتجه الى هناك الأن
.حسنا . وداعا -
انتظري . هل أنتِ واثقة من هذا ؟ -
.أجل . أعتقد اني أعرف كيف أصلح هذا
.وجدته
مرحبا ؟ (بيرد) ؟ (كونور) ؟
!أوه . بربك
يا شباب ؟
.يا للهول
.(النقيب (بيمبروك
ما الذي تفعله هنا ؟ -
ما الذي أفعله هنا ؟ -
.أنا الشرطة
.وأنتم كلكم قمتم بالكسر والأقتحام
.قمت باللحاق بنا
...تعرف اننا كنا محقين بشأن الأمر -
… لحقت بكم بسبب -
.أنكم تماديتم بأمر هذه الكاميرا المسكونة
... (تزعجون زوجة (سابل -
أنت تأخذ بعين الأعتبار اننا ضايقناها ؟ -
.أو ربما انك خائف مما أخبرتنا به
اخبرتكم اني اخفت ابنتها حتى
اجبرتها على قتل نفسها ؟
.أنت هو الشخص الذي هرب
.ضعي هذا الشيء
.ضعيه
.بيرد) . استمعي لي . ابعدي هذا الشيء)
.كونور) . لا يمكنني فعل ذلك)
.أعطها لي -
!ضعها -
الطريقة الوحيدة التي تجعله يتوقف
. هي أن يحصل على الرابع
!اغلقها
.أنا اسفة
أنا حقا أسفة . أعرف ان هذا
...حدث منذ وقت طويل . لكن
.اصدقائنا يموتون بسبب ما فعلته أنت
…يا الهي . فهمتم الأمر خطأ
.أنتم لا تعرفون ماذا حدث
.(نحن لم نلتقط تلك الصور ل (ريبيكا
.والدها من فعل
حاولنا أن نأخذ الصور . حتى نتمكن
.من أخذهم الى الشرطة
.لكنه اكتشف الأمر وغضب
جن جنونه . قام بملاحقتنا
. وقتلنا واحد تلو الأخر
.ليتأكد ان سره لن يكتشف أبدا
…كان يسعد
بمعاناتنا . شكرا للرب ان
... الشرطة وصلت الى هناك
.قبل أن يتمكن من قتلي
…(لكن (ريبيكا
.لم تتمكن من العيش مع الذنب
.لهذا قامت بشنق نفسها
تفقدوا التواريخ . (ريبيكا) قتلت
. نفسها بعد الجرائم
.ريبيكا) كانت صديقتي)
.كنا جميعا أصدقائها
...لينا سابل) أخبرتنا) -
.لينا سابل) ساعدته عندما حدث كل هذا) -
بالطبع ستقوم بتلفيق بعض
.القصص غير المنطقية
.كانت تلومني وأصدقائي منذ ذلك الحين
.انه قادم
.خلفك
!اطلق عليه النار ! اطلق عليه
!اهربوا
!بيرد) . (بيرد) ! انه يقترب . اذهبي)
!انه عالق -
!اخرجي ! اخرجي -
.انه طريق مسدود
.نحتاج حرارة
يجب أن اذهب وأجد (كونور) . حسنا ؟
.سوف تكوني بأمان هنا حتى أعود
.يجب أن نوقفه
انظري . هو لا يزال هناك . حالما ياخذ
. صورتكِ . يستخدمها ضدكِ
.انتظر -
ماذا ؟ -
.كونور) . يجب أن نحضر الكاميرا)
يجب أن نأخذها الى مكان حيث
.يتشكل هذا الشيء بالكامل
.هيا . لنذهب
.حسنا . حسنا . أسرعي
!بيرد) . انه قادم . اهربي)
!أهربي
bassam shquier
.تبا لك
!يا الهي . أنتِ بخير
.اعتقدت اننا متنا
هل انتهى الأمر ؟
.لقد رحل
.لقد رحل -
.يا شباب يجب أن أجلس -
.على مهلكِ . على مهلكِ
.لن أقحم نفسي بصورة تافهة ثانية أبدا
.يجب أن نأخذكِ الى المستشفى
ماذا عنكِ ؟
.أنت تأذيتِ -
.أعرف -
.هناك شيء يجب أن أفعله أولا
ترجمة
بسام شقير
بولارويد
ترجمة : بسام شقير